Azeban's Sobstory very sad plz cri:

(Ok, eu tentei transcrever tudo de uma vez, mas tava muito difícil sem contextualizar então eu vou montar uma estrutura e vou completar depois com a Religião que for escolhida)

O Começo:

Em um lugar remoto de onde existe a influência da (Religião), no início dos tempos, uma estrela anômala nasceu, pois, apesar de possuir todas as propriedades de uma estrela de nêutrons, possuía o tamanho de uma supergigante vermelha, 
além de uma composição sobrecarregada de uma energia cósmica denominada pelas futuras civilizações como "Sangue do Céu" do núcleo até a superfície.

Após eons se passarem, a estrela começou a exibir fluxos de energia estranhos e começou a formar raízes e um caule, até que transformou-se completamente em uma árvore da vida de tamanho imensurável, dando origem ao universo onde habita o Azeban segundo (Religião), e, conforme ela foi se moldando, 
a sua formação foi gerando sistemas solares de maneira fascinante, e assim nasceu a lendária Giciniwask onde o resultado final foi:

Wobaik, o Tronco: A "Estrela-Semente" se encontra rodeada por um caule de plasma solar com linhas de Sangue do Céu percorrendo sua extensão como dutos de seiva, tendo um raio de 100.000.000.000 kms de diâmetro, e a energia dissipada desse caule foi se dissipando em forma de disco, 
formando assim, um "Lago Cósmico" ao redor da árvore, onde 6 planetas são constantemente banhados por uma energia híbrida de nebulosa com energia metafísica, formando um sistema solar bem distinto, e onde as civilizações tribais foram sendo formadas ao longo do tempo, sendo constantemente abençoadas pela energia, 
as mais próximas recebendo mais do que as mais distantes. Niwaskuri é o nome do planeta mais próximo da Estrela-Semente, sendo o mais abençoado.

Asteriel, a Copa Divina: Nós galhos da árvore as folhas eram bolsas de puro Sangue do Céu concentrado, as quais colapsou em estrelas anômalas solitárias, nunca germinadas não possuindo nenhuma civilização lá, pois não possuem sistemas solares. 
Estima-se que na eventual morte de Giciniwask, as estrelas serão levadas para o Multiverso, dando origem a novas árvores, e criando novos universos.

Feirham Kwanibid, as Raízes: Sedimentando resíduos de matéria e energia metafísica, planetas foram formados sem uma estrela para orbitar, e por isso, ficam emaranhados no fluxo das raízes, em uma "reciclagem" da energia que é liberada do tronco, junta-se nesses planetas, e é sugada de volta pelas raízes. 
Apenas duas civilizações conseguiram se formar nesse local. Uma naturalmente, por adaptação, e outra sendo uma civilização formada por residentes de Olrykhr, o quarto planeta, que se separaram e formaram sua própria tribo. Essa classe de planetas é somente um pouco mais abençoada do que Heriall, devido a esse vai-vem dos sedimentos e tal.

Azeban (finalmente, desculpa o textão):

(Nessa parte da história, 4 dos 6 Planetas haviam sido extintos por guerras ou a civilização saindo do Lago Cósmico ou Causas Naturais, sobrando apenas Niwaskuri; Heriall, o Planeta Distante e Fellarith, a Civilização que Nasceu Naturalmente nas Raízes)
Nascido em Niwaskuri, sob o Solstício de Glooscap, Azeban é um deus da travessura venerado por todos em Abekia, cidade Natal do personagem. (Na verdade seu status como Deus que é venerado, mas na real todo mundo vê ele como um irmão mais novo), ele sempre trazia benefícios pro pessoal que pedia ajuda, mas não perdia a chance de fazer uma trolagem quando podia. Já foi punido algumas vezes, mas nunca fez nenhum mal significativo para ninguém.

Infelizmente, um dia, ele se aventurou demais, e não teve muita sorte, ao viajar para Heriall, domínio do Deus Metkol e fazer uma travessura com os Príncipes Cegos, herdeiros do Reino de Kewaki, capital do planeta, e, por conta disso, o planeta inteiro tomou isso como uma afronta do Reino de Niwaskuri e resolveu fazer um exemplo dele, torturando-o e o mantendo preso.

Após encontrar uma maneira de escapar, ele retornou para Niwaskuri, em um estado que poderia ser considerado morto, se ele não fosse uma criatura mística, e quando o povo de lá viu o estado em que o Azeban foi deixado, entendeu isso como uma declaração de guerra.

A Grande Destruição:

Com um conflito ardente entre os Reinos, as duas civilizações massacraram umas as outras, desestabilizando o Lago Cósmico, e criando um fluxo de energia maior para a civilização de Fellarith (nas raízes). Com isso, eles utilizaram a oportunidade para ascender ao Lago, e começar um plano de dominação, levando a uma Guerra de 3 Lados que levaria á eventual destruição destas civilizações.

Em algum momento dessa guerra, Fellarith utilizou o Martírio do Inferno para matar Metkol, mas o golem foi quebrado por Azeban quando o mesmo foi tentado em Niwaskuri, no entanto, no processo, a descarga de energia irreversivelmente dividiu sua alma em 3 Partes, levando ao personagem que eu te mostrei no protótipo de ficha :D. E essa é a backstory do Azeban.


Feridas:

Quando a alma do Azeban foi dividida em 3 as marcas da punição de Metkol foram transferidas para cada corpo:

Azzy: Cicatrizes nos braços e pernas e marcas de corrente no pescoço.

Zebb: Rabo dividido no meio longitudinalmente (como se tivesse 2 rabos) e cicatriz horizontal na barriga.

Bann: Costas queimadas e cicatriz no olho.


Tá, mas e como ele chegou no pessoal de CA?:

Eu vou pegar esse emprestado de uma das histórias do personagem (basicamente ele perde uma competição de grito com uma cachoeira, vai saber). No Tronco de Giciniwask, existe um portão mágico que guarda uma cachoeira de Sangue do Céu, (Essa via é meio que a Carótida da Árvore) que, 
claro, essa energia vem da Estrela-Semente, então ela é meio que uma bateria pra cachoeira, e agora que a maioria dos povos foi extinto, 
somente Azeban sabe e consegue gritar as palavras-chave para ativar o travel interdimensional presente nesse portão.

Futuro de Niwaskuri:


Como todos os povos restantes foram quase aniquilados nessa grande guerra, tudo o que sobrou foi


De Niwaskuri, alguns acampamentos e metade de Abekia

De Heriall, um acampamento em Kewaki.

De Fellarith, somente Loriarna, cidade capital, e como ela não é muito grande, 
não chega a ser uma ameaça prós planetas do Lago.




Meu deus isso cansa kkkkkkkk.