A primeira vista, os dois parecem um par de irmãos alquimistas, o Caledon sendo responsável por praticar alquimia inorgânica, e a Ipomoea, responsável pela alquimia orgânica. Na prática, isso significa que o Caledon tem poderes sobre coisas tipo minerais, sais, coisas que não "possuam alma" e façam parte do ambiente, e a Ipomoea tem o oposto, controlando seres vivos, compostos orgânicos e coisas relacionadas ao conceito de "alma".

Eles possuem uma conexão especial, a qual permite que eles executem suas expertises como um só, com combinações de técnicas excelentes tanto dentro quanto fora de combate.

A Ipomoea é muda, portanto Caledon é responsável por toda a comunicação verbal na dupla, e o Caledon possui prosopagnosia e falta de senso de direção, deixando a Ipomoea com esses papéis para guiar a dupla.

Como ambos são bastante imersos no mundo da alquimia, eles compartilham de seus objetivos, portanto o objetivo de Caledon consiste em encontrar uma maneira de criar uma Pedra Filosofal, e Ipomoea, de criar um Elixir da Vida, e juntos, ambos compartilham o objetivo de conseguir um feudo para viver pacificamente.

Backstory: Essas características, na verdade, se devem ao fato de que Caledon e Ipomoea, na verdade, são de fato duas metades de um corpo só, com ele sendo o corpo com a metade direita, e ela o corpo com a metade esquerda do cérebro de relativamente desconhecido alquimista Lou Kepler Quintes, ou L. K. Quintes, criador da hipótese do "Caleidoscópio Essencial", em seu livro principal:_Verdades da Alquimia: Um Mundo Autocontemplativo e Fundamentalmente Interligado._(O subtítulo veio na versão revisada)

No capítulo V: "Reflexos da Essência", Quintes implica que o Aether, o elemento celestial, é a principal expressão de todas todas as coisas do universo, sejam matérias, energias, forças, espíritos, o tempo... E o estado atual do mundo consiste em maneiras em como o Aether é refletido em si mesmo, com elementos pertencentes a planos perceptíveis, como matéria, energia, espaço, sendo o Aether refletido na direção conhecida como _Prostor,_ e aos dos planos imperceptíveis, como tempo, o vazio, o espiritual, a reflexão na direção conhecida como _Antiios_.

No entanto, no parágrafo III, Quintes levanta o questionamento sobre a natureza dessa reflexão:

 _"Como seria possível um elemento, por mais fundamental que seja, estabelecer os parâmetros de sua própria reflexão, sendo que este está sendo, ao mesmo tempo, autor e recipiente de seu próprio fenômeno? Segundo as observações, existe um contexto para o Aether em que a sua existência ocorra sem que seja engolido pelo próprio caos de sua recorrência... Uma "membrana" a qual representa a mais pura versão da lendária substância, pronta para gravar as interferências do Prostor e do Antiios. A chave para a obtenção do Aether no mundo mortal: O Onthea"._

Então, desde a publicação de seu livro, Quintes tentou provar a existência do Onthea por diversos experimentos alquímicos cada vez mais esotéricos e imprudentes, até que chegou a conclusão de que precisaria não apenas provar a existência do Onthea, mas também atingir os lendários objetivos da alquimia pelo elemento, e isso necessitaria considerável esforço, minúcias e eficiência, coisa que apenas um corpo não daria conta, mas pedir ajuda a outros poderia deixar o trabalho consideravelmente mais extenso e complexo, levando-o ao seu experimento mais perigoso.

Ao criar uma cópia de seu corpo utilizando um homúnculo, Quintes dividiu os dois hemisférios de seu cérebro entre si mesmo e a cópia, dando origem a Caledon e Ipomoea.

Caledon, com a aparência de um homem de 32 anos, cabelos brancos e olhos cor de mel, vestimentas de cientista esverdeadas e de porte muscular mediano, é o hemisfério esquerdo, o mais lógico, verbal, sequencial, calculista. Por isso possui influência sobre elementos com mais Prostor.

Ipomoea, com a aparência de uma mulher de 32 anos, cabelos também brancos e olhos também cor de mel, vestimentas brancas e porte muscular mediano, é o hemisfério direito, o lado criativo, imaginativo, emocional, logo, possui influência sobre elementos com mais Antiios.

Quase nada se sabia da aparência de Quintes antes da aparição de Caledon e Ipomoea, e por conta disso, não se sabe qual dos corpos é o original corpo do Lou, e qual dos dois é a cópia.

A verdade sobre esse fato é: Ambos são Lou, e ambos são o homúnculo. O experimento não dividiu apenas o cérebro de Lou no meio, mas o partiu inteiramente. Metade do corpo de cada um é feito tanto de seu criador quanto da criatura.