

Sobre O Char: Faust é um cara. Nada de especial, sem poderes, sem habilidades especiais, apenas um homem de atuais 42 anos, cabelo ruivo e olhos verde-escuros, e vestimentas de época. Ele teve uma infância e adolescência comuns, exceto pelo infeliz fato de que seu nome tinha sido incorretamente registrado com um nome feminino, e o cartório onde ele o adquiriu acabou sendo fechado (temporariamente para uma reforma), supostamente impedindo-o de corrigi-lo, "tragédia" essa que ele culpa por todos os posteriores "desafios" em sua vida (como se ele não pudesse só ir em outro cartório e trocar o nome)... Depois que a sua mãe entrou em coma (ela teve uma pequena concussão) e ele presenciou uma tentativa de suicídio de seu pai (ele tava tentando consertar o fogão), ele saiu de casa, levando o seu cachorro de estimação, o Ophanim.

Em um dia fatídico, o Ophanim havia falecido de causas misteriosas (ele comeu uns morangos fermentados na casa da vizinha e desmaiou de entorpecimento), e Rogéria, completamente desesperado após sepultar o seu corpo, achou ter sido amaldiçoado por algum tipo de demônio, ele descobriu, em sua mente, ser pertencente à Linhagem da Calamidade, e os acontecimentos com sua família sendo uma expressão que eles eram aptos a utilizarem dos poderes de Oor Dokh, o Demônio das Adversidades, contanto que houvesse devoção cega e absoluta, Rogéria sendo o escolhido para espalhar a vontade desse bicho, e para alcançar o seu poder máximo, ele deveria corromper as pessoas e convencê-las a cultuá-lo através de infelicidade, ousadia e apostas esquisitas, e assim foi, em seu primeiro assassinato. (O cara jogou o bicho em uma caixa, tirou um cochilo, teve um sonho engraçado e foi matar um desavisado).

Ao avistar um vampiro (ele não fazia ideia de que existiam vampiros) tentando atacar uma pessoa (ele achou que era um assaltante), ele utilizou de técnicas sombrias e esotéricas para destruí-lo completamente (trocou uma porrada franca com o bicho e jogou uma terra no olho dele) e salvou a pessoa, a qual insistiu em pagar ele pelo feito, algo que ele aceitou muito feliz. Essa felicidade seria triplicada ao voltar para casa e descobrir Ophanim, vivo, saudável, são e salvo, fervorosamente arranhando o interior da caixa que ele trancou por 16 horas. Tendo visto a oportunidade, ele começou a preparar uma nova comunhão com Oor Dokh, e discutiu a possibilidade de usar o mal para destruir o mal, e chegando a um acordo em que Rogéria iria usar essas habilidades para destronar todos os outros demônios deste mundo e se tornar o Supremo Líder de todos os demônios, enquanto corrompia a humanidade, ele surgiu com a sua nova personalidade, inspirada no conto do homem que havia feito um pacto com o Diabo, e ignorando completamente a mensagem dessa história.... Faust Gloomhunter havia nascido.

Faust utilizou suas técnicas para trabalhar como mercenário, e se saía muito bem com isso, com cada golpe certeiro (improviso insano) e conhecimento maligno (táticas bullshit) construindo a sua reputação, ao ponto de ter conseguido um comercial de TV anunciando seus serviços no canal 6, da Rede Worldview. Segue a transcrição dele:

" *_Segmento mostra uma pessoa amarrada a uma cama flutuante com um pentagrama e um padre rezando com uma bíblia na mão_* 

_Tá com problemas com demônios, vampiros ou malfeitores no geral e não deu pra resolver na conversa, chame Faust Gloomhunter!_

_Bíblia pega fogo, Vampiro morde e suga o sangue do padre._

_Anunciante: Exorcista, Mercenário, Pregador e Receptáculo de Oor Dokh! Não tem nada que possa pará-lo!_

_*Medley de Faust Gloomhunter toca._

_Faust: Utilizando dos poderes de um demônio o qual eu consegui estabelecer um contrato, eu conseguirei combater fogo com fogo!_

_*Montagem super épica de Faust derrubando manequins e cartolinas em formas de demônios._

_Faust: Ninguém entende mais de demônios do que outro demônio!_

_Faust: Por apenas $600 dólares eu destruo quaisquer maus elementos, reais ou etéreos, na sua vida nem que seja na base da porrada!_

_*Filmagem estranhamente realista de Faust assassinando um cara aleatório, editada para adicionar emojis no aftermath._

_Mulher Bonita: Nossa, gatão, mas eu curti bastante essa sua vibe meio esotérica mas bruta... Dá vontade até de fazer parte pro resto da vida...~_

_Faust: Sem nenhum problema! Por apenas $99 por semana, eu transfiro um pouco da energia do meu demônio, Oor Dokh, para a SUA linhagem familiar, te tornando um membro oficial e reconhecido! O pacote completo!_

_Faust: Alcance a paz que tanto deseja! Ligue *616 - 69420* e peça já o serviço!_

_Voz Super Acelerada: Faust Gloomhunter não se responsabiliza por efeitos colaterais causados pela remoção demoníaca, a adoção a outros cultos posteriores, recaídas, desmembramento, morte, questões éticas, morais e psicológicas referentes ao cliente ou possíveis consequências mentais dos eventos. Procure um padre ou um bispo próximo. Leia a Bíblia._

A real é que o Ophanim é realmente um cachorro mágico, com poderes pequenos até pq não foram perceptíveis durante a convivência com o cara, mas bem relevantes ao nome dele:

Ele pode brilhar no escuro, voar, usar telecinese, se ele realmente chegar a morrer ele pode ressuscitar e destruir o cérebro de todos que o ameaçarem.

 E a gag vai ser nem o Faust nem ninguém relevante pra história saber ou perceber esses poderes que ele tem, geralmente interpretando errado o que ele fez e "consertando qualquer bagunça", sempre deixando ele em casa ou em locais que ele goste de ficar, sem conflito.