// Rússia, 2085, 11h. Em meio à Guerra Civil da Rússia.

A guerra de vários lados na nação continental que é a Rússia continuava forte. O Coronel Bespredel Grulder era uma das maiores esperanças para a Federação Russa de manter poder após esse conflito. Suas investidas eram inteligentes assim como sua liderança e força.

Grulder estava disposto a sacrificar tudo pela vitória, que parecia tão distante, tão inalcançável. Permitindo até que uma empresa americana, de outro lado do mundo, fizesse experimentos em seu corpo para o fortalecer. Projeto "Newai".

E tudo pareceu correr bem. Seu poder era tremendo, assim como seu acesso a informações através da Inteligência Artificial instalada diretamente em seu cérebro com melhoramentos cibernéticos.

Mas sua memória começou a falhar, visões a se formar, e lembranças de coisas que não se lembra de ter feito.

Algo estava errado. Mas era o preço escolhido a se pagar pela vitória. Era necessário. Certo...?

-Grulder é um General Bespredel o qual aceitou participar do projeto NEWAi para fornecer ao seu grupo, os Federalistas, uma vantagem na guerra que parecia perdida.

-Infelizmente, a AI acabou virando Rogue e se virando contra a humanidade, suprimindo as memórias de seu corpo e atuando enquanto ele está consciente.

-No atual desenvolvimento, ele acorda depois de um massacre de sua própria equipe, realizado pela Ai, que o convence por gaslighting que o "responsável" estaria voltando para terminar o serviço.

-Em modo de sobrevivência, Grulder foge pelo território Russo até encontrar a casa de Lazar e Arisha, o qual acolheram o sob o pseudônimo de "Dazh", e por enquanto vivem tranquilamente, enquanto
"Dazh" tenta encontrar um meio de sair de lá e encontrar o culpado, sem que eles percebam.

-Grulder foi conhecido por muitos feitos, entre eles o auxílio no projeto das armas de nível Esmintsa-Grade.

Versão Inicial:

O Projeto Molot Peruna foi criado nos departamentos militares das regiões Federalistas, liderados por Sverdlovsk, antigamente em parceria com a Poyohoyt, mas que tiveram que se reestruturar depois da ruptura por motivos óbvios, e com a tecnologia restante, eles adaptaram para se reerguer com novo poderio bélico além da compreensão humana. Esse projeto consistiria de 3 Fases, sendo ela: 

Fase 1 - Problesk (Vislumbre): Eles tentariam de todas as formas, desde quebrar as leis da física até alcançar o plano sobrenatural, adquirir recursos para a criação de uma nova classe de armas muito mais destrutiva do que as de alto calibre, chegando até a parecerem milagrosas (as Esmintsa-Grade).

Fase 2 - Kontakt (Contato): Eles, em paralelo, utilizariam dos métodos adquiridos na fase 1 para abrir fendas no espaço tempo e ter acesso ao plano espiritual e, consequentemente, iriam utilizar deste poder para filtrar os universos onde possa haver concorrência e, adivinha, eles iriam fazer alianças tanto com sociedades terrenas quanto possíveis civilizações do plano espiritual, para assim adquirir além de esforço e relações, recursos e ideias não pensadas antes em uma gigante expansão.

Fase 3 - Takticheskaya Pobeda (Tactical Victory): Trazer esse novo poderio para Serov e vencer a guerra da ruptura russa, além de criar um legado que provavelmente expandiria-se para um projeto multiversal depois de 2090.

Correção:

Achei bem hype a evolução entre poderio das fases, e o feeling de "última carta na manga" das armas pros federalistas Mas só sai de escopo do worldbuilding a parada de multiverso

Até esse momento, tech de multiverso ainda não é algo fazível dentro de mundo (primeiro contato com essa tech foi a partir de peregrinos do sol, em 2087)

Então o escopo da tech teria q se limitar a esse mundo, e ao plano espiritual

Outros mundos físicos ainda n teve esse breakthrough da ciencia nessa epoca

Pode ser entre mundo físico e o plano espiritual

Que é um contato que já tá bem sensível na Russia depois dos eventos com os Domovoy, e a terra meio amaldiçoada pela guerra Então seria algo mais evidente e facilitado Nessa época e região

