Kintatsuo Zimmerschultz era um descendente da família de mesmo sobrenome que possuía um considerável reconhecimento devido à incomum parceria entre a organização de exploração do 
conhecimento científico de mesmo nome e os Shinsei, apesar de para evitar maus olhados e repúdio da sociedade devido à prática, teve seu nome no japão legalmente alterado para 
Kintatsuo Shinseishun (é como imagino que pronunciaria Zimmerschultz se fosse um nome japonês) (se vc quiser pelo meme eu posso botar "Shinseishin" kkkkk). Com tal parceria, 
os avanços na compreensão científica e espiritual evoluíram em conjunto de maneira acelerada nos locais em que a parceria era aceita, e por conta disso, vários acampamentos 
eram montados para incentivar o crescimento a todo custo. Em um desses acampamentos, estava Kintatsuo com sua equipe recém formada em seu 3° estudo espiritual, pessoas que ele 
considerava amigos praticamente, tanto imigrantes quanto japoneses, no entanto, em um fatídico dia, a sua base de operações foi devastada por grupos militares chineses, 
matando todos menos Kintatsuo e um dos membros, que sobreviveram por terem se trancado em um porão de estudos embaixo da base evitando o ataque. Eventualmente o amigo de Kintatsuo 
cedeu a insanidade, se matando e o deixando lá por dias, apenas com material de pesquisa, e o sangue derramando constantemente dos corpos lá de cima. Kintatsuo utilizou da situação 
para desenvolver um estudo improvisado das propriedades do sangue e adicioná-lo ao que já estava em andamento, para criar um meio de defesa aos perigos do mundo. Após conseguir se 
libertar, ele retornou para a família e contou o ocorrido pra eles, que apenas estavam felizes que ele estava vivo.

Nesse tempo, ele também acabou ouvindo sobre o processo da Shibori Gokoro, seus riscos e recompensas, e eventualmente tomou a decisão de se juntar. 
Ele passou pelo processo e após isso vêm os eventos da campanha.
Inclusive eu tentei botar um hook ali que o exército chinês que atacou a base poderia ter alguma ligação com o grupo do Mestre do Norio
Ah e sua motivação pra pegar uma alma? Ele quer descobrir se as almas dos seus amigos topariam um último experimento: 
Retornarem brevemente para corpos feitos de sangue para se tornarem uma equipe de combate para matar o imperador junto com ele, 
mas ele precisa primeiro fazer a engenharia reversa de um espírito e suas relações com matéria orgânica.

Detalhe: O Kintatsuo nem tinha traços psicopatas antes da Shibori KKKKKK
E é isso.
Eu tentei me inspirar bastante no Doutor Fritz de Emesis Blue pra vibes: 
Ele tenta ser do bem, mas tudo indica que o caminho que este camarada vai seguir não é bom hehe