Mugeno Ascella


Em um universo alternativo, paralelo ao de Erlund Zurvan, na área da galáxia onde se cultuavam as 3 Mães, no mesmo sistema terciário de Ohparsek, 
existia um planeta chamado Alethea, que possuía uma civilização avançada nos estudos de Tecno-Magia, fornecidas pelo uso e estudo do Espaço e suas propriedades e extrapolações. 
Como principal pilar de desenvolvimento da civilização do planeta, a 24ª Família Real de Alethea, a família Ascella, abrigava os homens conhecidos como Mugeno Ascella, 
filho de Dahlia Ascella, e seu meio-irmão, Erlund Ascella-Zurvan, filho de Tannya Zurvan, e ambos filhos de Kilian Ascella. A civilização estava em um período de decadência,
 e um longo histórico de corrupção, iniciado a centenas de anos atrás pela antiga linhagem da 23ª Família dos Zurvan, levou a Família Ascella a pedir ajuda à Guarda Universal,
 levando a uma aliança. Quando tudo iria parecer melhorar, no entanto, conflitos, manipulação e guerras desnecessárias foram gerados, causando extrema instabilidade nas relações da
 linhagem, devido à falta de confiança de todos, exceto pelos dois irmãos, ambos indignados pela situação criada e determinados a mudar isso a qualquer custo. Porém, após a morte de
 Erlund, provocada pelo seu próprio tio, Oswald Ascella, Mugeno foi tomado por um profundo desespero, e tomado pelo caos de sua vida, matou o resto da família, exceto por Thyra Zurvan,
 tia de Erlund, e uma das poucas influências positivas na vida dos irmãos. Na destruição gerada por sua imprudência, a principal fonte vital da sociedade do planeta, a estátua da deusa
 Asteria, filha da Mãe do Espaço, acabou sendo aniquilada, e seu poder espalhado por todo o Universo Paralelo. Além disso, após a severa instabilidade temporal causada pela morte de
 Erlund Zurvan, em busca do coração ancestral, fez com que essa essência fosse entrelaçada quanticamente com a existência de Mugeno, sendo uma parte de sua alma até o dia em que
 ela desaparecer, e estabelecendo uma conexão espiritual entre ambos. As consequências desses eventos acabaram sendo pesadas, e entre elas, o desaparecimento de 
Alethea, devido ao planeta ter sido deslocado em todas as direções infinitamente, apagando-o da existência, deixando Mugeno sozinho e sem lar, talvez para sempre. 
Anos depois, ele conseguiu entender, aprender e se tornar um mestre na manipulação das dimensões espaciais extrahumanas, e assim, arrumando um meio de escapar do vazio aparentemente
 infinito. Ele continuou vagando até encontrar o planeta onde se localizava a sede principal da Guarda Universal, e estava pronto para acertar as contas. 
Pelo menos, seria o que teria acontecido... Se a instabilidade temporal de Erlund não tivesse mandado ele para um Universo Alternativo... 
Onde ele encontraria colegas como Rafflin, Dut, So'wo, Julia e Tumay, tendo que erradicar uma praga pior que qualquer membro da Guarda Universal...